而且牠的尺寸有點太大,所以我們最後呢,剛好看到Lala
然後牠又乖,然後牠又長得有一點可愛可愛這樣子
結果最後就抱回家了
Lala在被我們領養之前,牠其實被兩個家庭放棄過
所以 為什麼放棄呢?這麼可愛
對,牠們嫌說牠洗澡之後會這樣亂跑亂跑
但是如果有養過狗的人,都知道說狗洗完澡
牠們都不太喜歡洗澡,所以牠們洗完澡都會亂跑亂跑
然後這樣很興奮這樣
那牠其實個性很好,而且牠也很乖
一個人在西雅圖很...
孤獨
孤單
所以有一隻Lala陪我的話會比較好
希望牠可以活到一百歲
活到至少二十吧
有人問我們說我們幾歲
我剛二十九歲
中國人跟那個幾歲,你生出來一歲
但是你是一過年,新年又一歲
所以要是你是
像你生的生日的話,你一下就馬上兩歲了對吧?
對,因為我是十二月出生的
你幾歲啊?
我今年二十六
今年?
嗯
你今年要二十七了吧?
今年年底的話變二十七
但是我覺得時間過得好快
好像大學畢業
我覺得好像在我心目中
大學好像才去年而已
好像幾年前這樣
你說我大學畢業了還已經上了醫學院
已經多少年了?
你都已經去你的那個高中十年的那個...
啊,reunion
同學會
對
十二年
結果你去那個同學會有啊
有沒有人變胖變瘦的還是什麼?
好像大家都長得也不是很好吧
都有點
他本來就長得不好了還是是回來
我不知道呀
也沒什麼吧
那你覺得人家覺得你怎樣?
差不多
我也不是差不多吧
有些人
好多人也上醫學院
但是他們都等了一年兩年
哦,你第一喔
不是什麼第一啊
有些人做像family medicine還是什麼東西
所以要畢業比我早,早結束
我不知道我會不會去我的十年的學生會
你是今年吧
我是,no,我是二零二五
欸?
沒有啊
對啊,我是二零一五畢業的啊
你比我小三歲?
三年,I guess
yeah
哇,這麼baby
還有兩年啊
我還沒,我還有時間好嗎
還有時間啊
可是我現在已經沒有跟我高中的任何朋友聯絡
真的啊
我想不到一個我還有聯絡
那我問的話你沒有人歡迎到從高中的時候
呃,沒有
沒有
你有一次我們打那個籃球的時候有一次有一個那個高中老師去看你
那是國中
中學?
yeah,國中
國中?
我學了好多東西
國中,what is that?
middle school
不是中學
小學,中學,高中
國中
高中,國中
oh my gosh
是幾年級,像有些地方是
七年級
七年級到六年級是小學