哈喽,欢迎回到我们的Sassy Podcast
欢迎
今天的节目要百分之百用中文讲
今天是百分之一百啊
我们让你们在Instagram Story寄一些问题给我们
所以我们今天要回答一些Q&A
那我们会回答一些有关我们的事情的
还有一些Juicy怎么讲
Juicy,我给你茶
喝茶好了,Tea,Tea的
喝茶
有人请我们自我介绍一下
你先自我介绍
你好,我是Dr. Kevin
我住在西雅图
我是现在在Training当医生
就这样而已
我很喜欢Mickey
他是我的女朋友
我们家有个小狗叫Lucky
叫Lala
每个
每天要跟他散步两次
大家好,我叫Mickey
我也住在西雅图
我跟Kevin住一起
好像没有别的了,差不多是这样
就这样子,没有其他
你说是我在,我是在台湾
对对对,我们
所以有人问我们说为什么会讲中文
我先好了
我爸爸妈妈是台湾人
然后我是在日本出生
但是我第一个先学日文
然后后来就学中文
然后从小到大
一三五要讲中文
二十六要讲日文
礼拜天让我学
但是英文就是自己在学校学
因为英文比较简单嘛
不太需要练习
那小时候也有上中文学校
到了高中也有上中文AP
然后现在比较没有在练习了
因为Kevin跟我平常都是讲英文
对不对?
是
那你为什么讲中文?
我的爸爸妈妈是从中国来的
我也是在
上海出生的
但是我在上海才待了两年
在搬到日本再搬到美国
所以我中文也没上过学校
你没有上过中文学校?
上过一点吧
也不算吧
那上高中的时候也算了AP Chinese
但是上了也不多
有人问说可不可以跟我们讲一下
介绍一下Lucky的故事
我介绍?
我可以介绍
Lucky是谁的狗?
Lucky是我的狗
他叫小拉
中文叫小拉拉拉
他今年他这个月九岁了
但是他是大概一岁半的时候我去领养他
然后他是在湾区
湾区的一个no kill shelter
就是他们就算狗狗没有人领养
他们也会继续养那个狗狗就对了
我那天其实我跟我家人其实是去看另外一只狗
结果我们去看另外那只狗
他不是很乖
他长得很可爱
但他不是很乖
所以我们决定说