是誰?應該坐在開車旁邊的,怎麼說,passenger
你的GPS我不知道要怎麼走,你覺得我怎麼知道要怎麼走?
GPS是broken,所以要...
No comment
我們沒有很常吵,最後一次吵什麼架,我現在也想不起來
你記得住嗎?我們上一次吵什麼架
好像我們星期五,真的大吵架
Yeah, like真的吵架
沒有,就是有點frustrated
把那個東西往樓上往樓下放,你說我沒有力氣
那次你記得嗎?我們把那個床搬到樓下,搬到樓上去
你說,搬到樓下我才能看得出來能不能拼起來
你說這麼重的東西,你這樣子
不是不是,太好笑了
我們要搬床墊,然後因為它很重,所以需要兩個人一起搬嘛
是在炸吵架的耶,就是這個那個
我們已經搬完了,就是最後一個角落要搬
然後
我自己在那裡搬,然後Kevin說
我已經不行了,我已經沒力了
然後我說,就最後一個角落,please
就是三十秒的事情就可以解決
他說,I already cannot, like this is too much, like
I almost died
就一點點而已,有時候就很dramatic,我覺得
有沒有
有一點吧
嗯,有,有
結果後來還是要搬啊,不然要怎麼睡覺
睡了也不...
說了
也不comfortable,也不舒服
我們家裡還沒完全
還在搬家
Maggie好像就喜歡搬家,像每個月她就要搬來搬去
就說,啊這個樹應該放在這個地方
這個這個
我跟你講,我們那時候買房子的時候
那個不動產的那個agent
送了我們一個money tree
你要把它養好,不然你的錢會不見嘛
因為我們兩個壓力很大,因為我們不喜歡養植物
而且他還是活著,可是他有五根柱子
大概已經三根都死了
還有兩根對吧
還有兩根,可是我們也養了很久
結果後來送我爸媽,讓他們養
今天回來太...
Relax
就像少了一個...
小孩一樣
Yes
你人生最大的夢想是什麼
Finish residency
你夢想這麼小喔
Yes, I start low
你沒有人生最大的夢想
我有一個chicken farm
小雞的...怎麼說
你要跟那個Bretman Rock一樣,這樣養四十隻雞
嗯,不用那麼多吧
吃雞蛋就夠了呀
哇,這麼多隻
那你覺得我最大的夢想是什麼
Retire
我也覺得我最大的夢想是退休
可是因為我覺得我又有一點workaholic
不可能
所以我覺得我不可能真正的退休
但是如果有
Financial freedom
對,financially可以退休的話
我覺得會...
我每天很多的壓力會減少很多
我覺得...
人生...