因为我们去那个Cartier店,他要订那个love ring,看哪一号
对
在夏威夷的时候,他手很肥,因为他天气
水肿好吗?
水肿,因为天气更热,也有更多水分在天气上
所以他那边带的时候,什么size是什么50还是什么东西
对对对对对
拿回来,那个ring拿回来搬到西雅图以后,这个ring像什么东西都
变松了
变松了,所以要算好
但是你说,但是你engage的时候,要是去热的地方
必须,那要ring要大一点
但是你拿回来那个engagement ring,又搬回到西雅图
那又会要loose
要是你买的ring too small,放不进去拍照片的时候
那肯定难看,对不对
像个很tight,像个Michelin man那种
对对对对
ring很tight,放不上去,那个更不好
loose一点的话,那还可以放上去拍照片
OK,以后再能改变
我不知道,没有想那么多
这是好多想法,你知道吗
我觉得我没有要求很多,我没有那么peaky,我觉得
真的啊
yeah
OK
好啦,我们今天的Q&A就到此结束
希望你有enjoy我们今天中文的这个节目
那如果你喜欢的话,记得给我们五颗星或是按赞
所有的留言我们都有慢慢在读
没有那么多留言,所以我们每一个都可以读
谢谢你们听我们sassy podcast
yeah,我们最近
就Kevin要回去上班嘛
所以我们一直在想说
时间很宝贵,那以后时间也会比较少
那我们是想要说分配给YouTube比较多呢
还是分配给短的
那些shorts啊,reels,tiktok
还是要分配给podcast
因为podcast每个礼拜也是很辛苦嘛
要剪接,然后也有很多的team member必须要帮忙我们才能
我在IG poll说,请你跟我讲说
你YouTube podcast跟shorts最喜欢哪一个
那我们两个都很惊讶
说有很多人选说他最喜欢听我们的podcast
就是开车去上班的时候啊
或是在运动的时候听我们的
一般就是我们花YouTube跟shorts时间也很多年了
podcast刚我们开始
所以有这么多positive feedback is encouraging
让我们很开心
我知道外面有很多的节目
所以你选择听我们的
我们两个乱七八糟讲一大堆
我们真的很开心
好啦,那就下个礼拜再见
拜拜