有时候就是觉得说,哇,好多事,好累,每天都好辛苦,到底要干嘛?
但是有时候又觉得说,哦,应该要努力,应该要拼,拼一点,就是变第一名。
但是,就是到了二十几岁,就是有时候要,要想一想说自己真的最重要的事情是什么吗?
要平衡,怎么说balance,平衡,平衡。
像那个哈佛嘛,他们不是去八十年的study,就是学习说,最开心的人是因为什么原因才那么开心嘛?
是不是因为钱,还是因为有名,还是他们做什么事情让他们最开心?
最开心的人是自己的,就是家庭关系,有把它,interpersonal relationship,有把它manage好的人。
就是花很多时间去跟你心爱的人,跟他spend time。
spend quality time,慢慢,慢慢在思考说,要怎么样可以,又赚钱,又开心,又可以,赶快退休。
something we don't already know about you,一个我们不知道的秘密。
来,先分享。
我以前会讲日文。
这个大家都知道,好吗?
现在不会讲。
我帮你讲好了,一个人家不知道你的,那你帮我讲一个。
OK。
哦,很多人不知道说,Kevin大学的时候,undergrad,他其实是engineer。
So,
他其实不用当医生,他已经set for life,但是他自己想要继续读的。
所以他的同学大部分都是engineer。
我的大学的朋友,Mickey以前第一部车开了,有撞到,已经不能开了。
total掉了。
Yes,我第一台车是被我撞坏掉了。
这部车也是很cute的一个车。
还蛮可爱的一台车。
Mercedes,怎么说,Mercedes。
冰式的。
但是是一个。
奔驰,奔驰。
一台。
奔驰。
老的冰式的那个convertible,怎么讲。
没有上面的,没有头发的。
没有盖子的。
没有盖子,怎么说。
敞篷车。
Kevin开车开超慢的。
没有撞过,没有敞篷,敞篷。
Kevin永远都觉得人家要撞到他了。
你说我开车从google map,他说我两个小时,estimated time arrival。
那个ETA都是给你多一点时间的。
所以通常那个google map的时间比起来你会提早到。
但是Kevin都是这样准时。
一模一样,准时。
准时到。
Kevin的biggest fear就是他开在一个lane,然后如果旁边两个lane的人要过来一个lane的话,他永远都觉得人家要撞到他。
对不对。
Yes,今天好几次这样子。
Kevinalmost never开在fast lane,他通常都开第二lane。
我开长距离的时候我就把那个叫什么。
Cruise control.
Multi control like 65。
Plus14,不能加15。
Speed limit加14,所以要是60的话74,70的话84。
可是因为你开在第二个lane然后cruise control,然后你前面的人都开65。