我们就用美国的标准啊
就六七八
我们的中学是七八
所以美国有点不一样
不是因为我比你小
你老的
老一辈的你们是
一到六
七八在高中是九到十二
然后十一十二
没有啊我们是九到十二
很久以前是十到十二而已
后来改成九到十二
但是我是六七八上国中
然后我们有一次
打篮球赛的时候就见到我的国中老师
他其实是我最喜欢的老师
科学老师
如果不喜欢就尴尬了
你现在还有跟你高中朋友联络吗
不多吧
你见过一个
我对我的高中有trauma
印象深刻
不好的印象
我觉得好可惜
我连一个好的朋友
我有四五个朋友
都在一起在高中
也还有一点联系
但是也不多
联系
但是你说要是再见面的话也应该
男的跟女的有点不一样
对不对
我那时候高中就是有我们五个女生一组
可是他们后来他们四个人都去当那个啦啦队的
但是我拉拉队什么
七里的拉拉队
OK结果我没有对没有
因为我没有去
所以我就比较没有跟他们那么要好了
他们都是亚洲人还是什么
没有都是白人都是白人
你现在一个白人的
头
没有结果他们后来他们全部都吵架
跟互相都吵架
我后来最后还有跟一个还有联络
但是后来呢
有好几次我刚好在我的那个家乡
Hometown的时候
有想要跟他一起去吃饭
结果都没有吃成
所以我也放弃了
我上个月我碰到我
我高中最好的朋友的同学的爸爸
在飞机上
所以我text他
结果呢
我觉得哈哈
我看到你爸爸
他说你尴尬还可以
他爸爸还他他说你别坐在他旁边
他会说很多话
哈哈哈哈
有人问我们身高
服
吃
七六十三个inch
五尺三五尺三你几高多高
五尺九点半
没比五尺十八
510男生都男生都说自己五尺十
如果他说五尺十一定是五尺十以下
那如果他五尺十是真的话
然后他就会写六个feet
就变六尺了
真的没有人五个feet的诗跟诗意
对
那一定会
对对对一定没有人
可不可以比五尺十再再矮一点
穿鞋子肯定五尺十
最喜欢吃的中国料或台湾料
我喜欢什么
我喜欢小笼包
但是我也喜欢你喜欢吃生煎包
你很爱吃生煎包
但是买不到
但是买到了太太高兴了
你知道生煎包很
很烫很烫你知道