你都变65
我要是放到最快的电脑后面那些人
疯子要
疯子就是你
我都是开那个快车道
你们什么时候会跟互相讲中文
有的时候Mickey想
跟我说偷偷悄悄话
但是有的时候很有意思
像我们在shopping
在Ranch99的时候
他会跟我说
这个人有问题
我说你在这个店里面
你说在Costco还是什么东西
在Chair Joe
但是你说你在中国的店里面
你说这种话好像是
讲英文比较好
讲英文
我们其实不常跟对方讲中文
因为
I guess我们一开始就讲英文
所以就一直都讲中文
我谈恋爱要是说的话
说不清楚
你以前有跟会讲中文
的朋友吗
有跟会讲中文的人交往过吗
你有跟他讲中文吗
No
从来没有讲过
讲过一点点
是你的中文比较好
还是他的中文比较好
都挺烂的
你呢
我有
而且我也有跟他讲中文
而且还蛮常讲的
因为我自己想要练习
那你跟我练习好吗
你教我
你知道Lala会讲中文吗
No
Lucky听得懂中文
No way
因为我们一开始训练他的时候
是用中文训练
他中文也听得懂
英文也听不懂
日文也听得懂
听不懂
他是Chilingual dog
他不听anybody
有 他有听
好乖
最后一个Juicy的Question
给你读好了
Do you plan on getting engaged?
这个是个很有意思的问题
不要问我
不要看我
要看你
我不要看
Plan on getting
那这个Question是个很Interesting Question
那肯定是Plan on getting engaged
肯定有吗
对 但是是什么时候
这个Engage要好多部分
对不对
对 我觉得那个
一要
你知道要跟你的爸爸跟妈妈
跟我的爸爸妈妈要讲
对不对
还有二我要想一个
肯定Mickey想要好多要
干什么要Balloon
要什么那个Event
要什么Drone
还要什么东西
Photogram
你说我再就是明天买个Ring
就给你送给你像个Ring Pop
你知道我想要什么样的Ring吗
Of course
肯定知道
OK
因为前几个月Mickey有好多朋友
他也多好多朋友
也get那个Engage中文怎么说
订婚
订婚好多订婚
他就说这个人的很好
这个人的这个人的这么难看
这个人的这么大
这么大
你说你那个朋友
那个哪一个
那个I see
那个差不多
你说这个差不多这么大
这么小
这么要是六个
六个棍子的话太多了吧
四个棍子要是石头太大的话
能放起来了吗
还有我的Finger是什么Side?
你说这个有意思