吃進去,第一口要吃很快,就是那個油一直,對,對,很好吃,但是就是,對,上一次我吃的是在日本,有口花嗎?
我們是等到他們十點鐘開門,我們就九點四十分就在那等他們在做。
我最喜歡吃雞蛋糕,雞蛋糕,還是雞蛋糕?雞蛋糕,還有蛋阿比哥,蚵仔煎,乳肉飯,我很愛吃乳肉飯。
你最喜歡的東西都忘記了。什麼?水餃。我是比較喜歡吃鍋貼,煎的我比較喜歡吃。
我給你做你不要,前幾個月你都讓我做那個水煮,為什麼你不讓我?
是不是用蒸的?因為我最近喜歡吃那個韓國式的水餃。
也可以用鍋貼。我不喜歡,那個我喜歡要用煎的。皮是更軟的那樣子。
這麼多想法。我很喜歡包水餃,我覺得很開心。
你喜歡包阿?嗯,我喜歡你幫我包。
你包兩個就累了,你說啊,不行嗎?我喜歡那個experience,這樣。
第一次我碰到Mickey的時候,我從,他不相信我,
我是用那個皮,我也是自己做的。他說,哎呀,你幹嘛呢?你還不如買皮呢?你這back up。
因為做了半天,然後好像也沒有比較更好吃。
我們第一次,第一次Kevin來我家的時候,他包水餃給我吃。
但是Kevin不知道說,我一開始見到人的時候,我有這個怪癖,就是我很緊張。
我沒有辦法在別人面前,好好吃我的東西。你吃了半個餃子都不到。
因為我不知道為什麼,我不知道為什麼我會這樣。
現在還會這樣子嗎?
如果我真的很在乎那個人的話,我會擔心說我的牙齒裡面會有東西。
所以我會盡量吃那種,就是可以放到嘴巴後面那種。
還有你打噴嚏,怎麼打噴嚏?
我一開始教完的時候,他這樣很小。
現在是什麼?是全噴到牆上。
你們最常吵架的題目是什麼?
我們的吵架都也不常,就是每天都是小東西也不小吧。
有的時候Mickey就是覺得說我lazy,沒有purpose。
我有這樣嗎?
今天有一點這樣子吧。
像昨天我開車,我說我們開車有個地方,我也不知道怎麼走。
Mickey就是在那,像relax,在passen seat。
結果他罵我說,我都沒有幫他保護。
我說哪邊走,哪邊走,我不知道,你說看GPS啊。
我說我也沒有來過這裡,我要怎麼知道怎麼走。
那個GPS不會走,我當然也不會走。
但是GPS也不對,因為GPS我們在那的時候也不accurate。
可是你問我,我問誰嘛,我也沒聽過。
他也幫我忙啊,你一般旁邊坐的。
Ridiculous。
你看就吵這種東西。
Absolutely.
你說誰對啊?
請你留一個言,跟我們講說到底什麼。